으 으 으 으 으
안녕하십니까 같은 령 성심 상당수 수정
홍성남 충북 입니다 예 유종 암에 대한 불안감 때문에 몹시 힘들게
사람들이 많아졌습니다
에르 tv 채널을 터너 암에 대한 얘기가 계속 되다 보니까 사람들 마음
안에
암에 대한 그게 공포심 불안감이 4 재 하게 된 것이죠
그런데 육체적인 암 이것 이상우 심각한 암 있습니다
그것을 심리적인 암 이라고 하는데 예 심리적인 암을 고질적 자기 비평
이라고
패소로 스컬 패솔로지 그걸 크리틱 그래서
고질적인 자기 비평 이라는 것이 있습니다
이거는 유진 싸 전 일하는 사람이 처음으로 사용한 말인데 이 개념은
자기 자신을 공격하고 비난하는 부정적인 내부의 소리
잔소리가 많은 신라 란 고질적인 내면의 비평과 아
이것을 패스 로지 끌 퀘 찍 고질적인 자기 비평 이라고 합니다
자 내 안에서 어 나에게 잔소리를 해대는
이 소리에 내용을 보면은 느 나에게 부족한 것만 찾아내 찾아 내는 경향이
있습니다
성취감 능력 면에서 다른 사람들과 느 비교를 합니다
완벽함 이란 기준 으로 설정해놓고 극히 사소한 실수에 대해서도 공격합니다
항상 제 1인자의 어떤 다 그렇지 않으면 실무 없는 인간이다 라는
인간관을 가지고 있습니다
실패는 잘 기억하면서 자기 장점이나 성취감은 잘 기억해 내지 못합니다
어떻게 살아가야 하는게 하는거 에 관한 일정한 각본을 가지고 있고 그런
규정에 위배되는 욕구를 충족시키고자 하면
마음만 해서 나쁜 놈 라고 소리를 지릅니다
바보 멍텅구리 못난이 이기주의자 겁쟁이 라고 부르고
자신이 그런 것은 믿도록 합니다
다른 사람의 마음을 빨리 읽어 줍니다
그래서 자신이 다른 사람들 다운하여 고 실망 q 혐오감을 줬다고 굳게
믿게 합니다
자 이런 고질적 자유표현 매일의 상할 수 해서 자 종 덤을 뭐 들어갑니다
이것은 마치 건물을 먹어 들어가는 곰팡이와 도 같습니다
건데 이거 술 눈치채기 가 참으로 어렵다 합니다
첫 번째 이후 이 비난의 소리가 갑자기 생긴 것이 아니라 어렸을 때부터
천천히 형성된 것이라서 그렇습니다
또 이것이 정당하다고 믿기 때문에 즉 기정 사실처럼 믿어 버리기 때문에
이것이 음식들 하기 어렵습니다
그리고 이렇게 느끼고 행동하는 것에 대해서 오랜 도 한 살도 없는 작용이
되서
그것이 나쁘다는 생각을 하지 못합니다
자 이런 패스 로스 그 테이 그는 자신이 수술후기 느끼는 좋은 검정을
약화시키고 깨뜨리는
일종의 심지어 깡패 입니다
그래서 정상적이고 이성적 판단 능력을 묵살하고
자존심을 짓밟아 버리기 일수입니다
자신을 비난하는 내부의 소개는 어머니 아버지의 말씀이 거나 혹은 자기
자신의 소리로 들릴 수도 있고 또 타 한 경우
하림의 말씀으로 그렇게 인식될 들어 있습니다
이 패스를 끌 크리틱 이달 * 느껴요 며 치명적 이었어
어떤 의상이나 손실 보다 더 큰 해를 마음에 끼칩니다
비해 나 고통은 시간이 지남에 따라서 심해집니다 그러나 이 비난의
목소리는 늘 나와 함께 빛
예컨대 게으르다는 자기 비평 온 내 아버지가 당신의 기름을 비난하면서
기혈은 당신을 싫어한다 고 말했던 기억까지 도 회상 시켜주는 것이다
이거 심고 개의 꼬리를 무는 과정으로써 갑자기 큰소리로 말하고 욕설을
벗고 몇 번이고 되풀이해서 과거의 고통스러운 장면을 다시 끄집어 내어서
당신의 기력을 소모를 시킵니다 그래서 아무리 잊으려고 해도 잘 안 되는
것입니다
이런 5일 적인 자기 병에 시달리는 분들이 걸리는 병이 신경증 입니다
지나치게 양주 양심적인 분들 조금만 잘못에 또 굉장히 민감하게 반응
반응은 분들
작은 실수를 쉽기 때문에 관문은 밤에 잠을 자지 못하는 분들 이런 분들은
내가 양심적 2 올바르게 살고 있구나 하는 생각을 하기 이전에
내 안에 있는 이 패스로 지금 퀘 틱 심지어 긴 밤이 무엇이 있는가
잘 살펴볼 필요가 있습니다 고질적 자기표현 특히 가톨릭 씬 잠들
그 중에서도 열심 하도 하는 분들이 해서 흔히 나타나는 현상입니다
주님 앞에서 자기 성찰 1 더 가면서 자기 비난
자기 학대 자기 고문을 하는 사람들
주님 앞에서 자기 자신을 초죽음이 될 때까지 구타하는 그런 사람들은
고질적 자기 비평이 마음 한 관대 한 가운데 털 잡곡 주인 넣어줄 하고
있는 경우가 대부분입니다
자 이런 고질적 비평은 의미가 있는 것처럼 보입니다
그러나 실제로는 환상 환 처의 지나지 않습니다
들어서 병적인 자기 비평이 자기 존중감을 무자비하게 말씀을 하기 전에
내가 그것을 버릴 시 뜻입니다
마치 몸에 암 덩이를 체구 하듯이 고질적 자기 비평 원 제거 되어야
됩니다
그리고 암 소스로 조심하 뜻이 이것 역시 다시 퍼지지 않도록 조심 해야
문제는 종교인들이 고질적 자기 비평 이라는 심리적 암에 걸렸을 경우에
신자들의 마음에도 암을 쳐줄 수 있고 치유가 대신 제가 그런 종균을 만나
죄책감 을 리틀 경우 다시 재발할 수 있으니
극히 조심하셔야 됩니다 4 신자들이 갖고 있는 마음이 암보다
종교인들이 갖고 있는 성직자들이 가 없는 수 자들이 갖고 있는 심리적인
암이 및 다른 사람들 감염 시킬 위험이 크니 정말 조심하셔야 됩니다
그래도 마음에 팁 하아아 알렸습니다
우리가 받은 수많은 교육은 사실상 확대되었다 이상하게도 더 많은 학대를
받아 쓸수록 사람들은 자기가 잘못됐다 4 크면서 부모를 더 이상 와
시킨다
이것이 id 리 사람은 방법이기 때문이다
학대받는 나이가 뭐를 이상화 하려면 학대 대한 책임 의 자기에게 있다고
믿어 하면 된다
부모에 대한 이상화는 자기방어 핵심이다
이런 병적인 현상은 신앙생활을 수도 나타난다
1 힘을 지나치게 이상 하면서 자기를 한없이 깔아뭉개는 3
이것은 신앙이 아니라 자기 확대 인 것이다
예 잘 이용하시기 바랍니다
얜 수녀님이 여러분들께 차는 되는 위로의 c 갈 편지 전해 드립니다
더 나은 서 몸은 신구 룸 인가요 뭐 면서 떠나는 바람이 거에요
오늘도 나는 편지를 쓰지 못합니다
내가 그대에게 하고 싶은 모든 말들이 가을 속에 들어 있기 때문입니다
오래오래 가을 속에 숨어 사랑할게요
예 자 힘든 시간을 보내고 있는 교분을 이렇게
힘을 보태 드리기 위한 광복 드립니다
참가 하셨네 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 길이 머물게 하소서 아멘
홍성남 중 것입니다